Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(All characters, organizations, )
(តួអង្គ អង្គការទាំងអស់)
(and events in this drama are fictitious)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងរឿងនេះ គឺប្រឌិត)
Sir, can you take a look at this?
លោកម្ចាស់ តើអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
What's this doing here?
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Can you turn the light off?
តើអ្នកអាចបិទភ្លើងបានទេ?
Why is this here?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
A partial fingerprint was found in the gun trigger,
ស្នាមម្រាមដៃមួយផ្នែកត្រូវបានរកឃើញ នៅក្នុងគន្លឹះកាំភ្លើង
and it belonged to him.
ហើយវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
He shot a gun before he died?
បាញ់​កាំភ្លើង​មុន​ស្លាប់?
We have to sample every DNA.
យើងត្រូវយកគំរូ DNA នីមួយៗ។
So, Kang Soo-min shot the gun first,
ដូច្នេះ Kang Soo-min បាញ់កាំភ្លើង មុនគេ។
and if that hurt the culprit,
ហើយ​បើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ជន​ល្មើស
the culprit took the gun with his wounded body
ជនល្មើស​បាន​យក​កាំភ្លើង ​មក​កាន់​ខ្លួន​ដែល​រង​របួស
and did this?
ហើយបានធ្វើនេះ?
Do you think that's possible?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
We'll have to see
យើងនឹងត្រូវមើល
if any DNA got mixed.
ប្រសិនបើ DNA ណាមួយត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
But what we need is the culprit's fingerprints.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​គឺ ​ស្នាម​មេដៃ​របស់​ពិរុទ្ធជន។
It seems the culprit shot the gun with gloves on.
វាហាក់ដូចជាពិរុទ្ធជនបានបាញ់កាំភ្លើង ដោយស្រោមដៃ។
There's only a trace of a smudged fingerprint.
មានតែស្នាម ម្រាមដៃដែលប្រឡាក់។
If he got shot,
បើគេបាញ់
there must be a trace of blood.
ត្រូវតែមានដានឈាម។
Even if the bullet only brushed past him,
ទោះ​បី​គ្រាប់ ​គ្រាន់​តែ​បាញ់​មក​លើ​គាត់​ក៏​ដោយ។
he must've dripped at least one drop of blood.
គាត់ត្រូវតែស្រក់ឈាម យ៉ាងហោចណាស់មួយដំណក់។
He wouldn't just wipe his blood and leave
គាត់នឹងមិនគ្រាន់តែជូតឈាមរបស់គាត់ ហើយចាកចេញទេ។
after killing a man.
បន្ទាប់ពីសម្លាប់បុរសម្នាក់។
(Gunsam Sauna)
(Gunsam Sauna)
No surveillance cameras.
មិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ។
No trace of blood.
គ្មានដានឈាមទេ។
No cars.
គ្មានរថយន្ត។
Yes, I'll go now.
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Have you located the victim's car yet?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ ​រថយន្ត​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
It's not outside.
វាមិនមែននៅខាងក្រៅទេ។
We got the license plate number. We're looking for it.
យើង​ទទួល​បាន​ស្លាក​លេខ។ យើងកំពុងស្វែងរកវា។
But he's from Seoul.
ប៉ុន្តែគាត់មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
He probably drove here.
គាត់ប្រហែលជាបើកឡាននៅទីនេះ។
It's not in the area. Maybe that junkie took a train here.
វា​មិន​នៅ​ក្នុង​តំបន់​នោះ​ទេ។ ប្រហែល​ជា ​មនុស្ស​ឆ្កួត​បាន​ជិះ​រថភ្លើង​មក​ទីនេះ។
CSI will check here.
CSI នឹងពិនិត្យនៅទីនេះ។
When's that going to be?
តើ​វា​នឹង​ទៅ​ដល់​ពេល​ណា?
We're short of hands.
យើង​ខ្វះ​ដៃ។
We had to bust that drug deal too.
យើង​ក៏​ត្រូវ​បង្ក្រាប​គ្រឿងញៀន​នោះ​ដែរ។
It's the thirsty one that digs the well.
វាគឺជាអ្នកដែលស្រេកទឹក ដែលជីកអណ្តូង។
Thirsty, my ass. I have to go back to the station.
ស្រេកទឹក លាខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវ ត្រលប់ទៅស្ថានីយវិញ។
Wait.
រង់ចាំ។
The victim Kang Soo-min's car.
រថយន្ត​របស់​ជន​រង​គ្រោះ Kang Soo-min ។
Check if that car passed the toll gate to Cheongju.
ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​រថយន្ត​នោះ​បាន​ឆ្លង​កាត់ ​ច្រក​ទ្វារ​ប្រាក់​ទៅ Cheongju ដែរ​ឬ​ទេ?
If there's a record of entering, but the car isn't here,
ប្រសិនបើមានកំណត់ត្រានៃការចូល ប៉ុន្តែរថយន្តមិននៅទីនេះ
it means someone moved the car,
វាមានន័យថាមាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីឡាន
and it must be the culprit.
ហើយវាត្រូវតែជាពិរុទ្ធជន។
- Okay. - Oh, and Park Chan-hyuk.
- មិនអីទេ។ - អូ ហើយ Park Chan-hyuk ។
Can you bring him here? I need to check something.
តើអ្នកអាចនាំគាត់មកទីនេះបានទេ? ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
Check what?
ពិនិត្យអ្វី?
To check if the man inside is the distributor and who the maker is.
ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​បុរស​ដែល​នៅ​ខាង​ក្នុង​នោះ​ជា ​អ្នក​ចែកចាយ​ឬ​អត់ ហើយ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ផលិត។
But he took off.
ប៉ុន្តែគាត់បានដកខ្លួនចេញ។
You missed him?
តើអ្នកនឹកគាត់ទេ?
He dashed even before I knew.
គាត់​វាយ​ខ្ទេចខ្ទី​មុន​ខ្ញុំ​ដឹង។
In a split second.
ក្នុងមួយវិនាទី។
And I also got a report about this place.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​បាន​របាយការណ៍ ​អំពី​កន្លែង​នេះ​ដែរ។
You told me not to worry about missing him.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​បារម្ភ ​ពេល​បាត់​គាត់។
But if the gun was found here,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកាំភ្លើងត្រូវបានរកឃើញនៅទីនេះ។
it means Park Chan-hyuk didn't kill Yu-ri.
វាមានន័យថា Park Chan-hyuk មិនបាន សម្លាប់ Yu-ri ទេ។
That's not the only case. What about this case?
នោះមិនមែនជាករណីតែមួយទេ។ ចុះករណីនេះវិញ?
I thought you asked someone else to watch him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសុំអ្នកផ្សេង មើលគាត់។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
We're currently checking if cameras caught him taking off.
បច្ចុប្បន្ននេះ យើងកំពុងពិនិត្យមើលថាតើ កាមេរ៉ាចាប់បានគាត់ហោះឡើងឬអត់។
Bye now.
លាហើយឥឡូវនេះ។
Shoot.
បាញ់។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
You think I can't catch who did it without someone else's snitch?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចចាប់បានអ្នកណាដែលធ្វើវា ដោយគ្មានអ្នកផ្សេង?
Is this my hair?
តើនេះជាសក់របស់ខ្ញុំទេ?
He didn't even leave a single strand of hair?
គាត់​មិន​បាន​ទុក ​សក់​មួយ​សរសៃ​ទេ?
He wouldn't have worn gloves for ramyeon, right?
គាត់នឹងមិនពាក់ស្រោមដៃ អោយ ramyeon ទេមែនទេ?
Is it too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
Shoot. He even cleaned the stove knob.
បាញ់។ គាត់ថែមទាំងបានសម្អាត ចង្រ្កាន។
Unless he had no fingers...
លុះត្រាតែគាត់គ្មានម្រាមដៃ...
How can there be no fingerprints at all?
ម៉េច ​ក៏​មិន​មាន​ស្នាម​មេដៃ​ដែរ?
Maybe it's an old man.
ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ចាស់។
Now the technology has improved,
ឥឡូវនេះបច្ចេកវិទ្យាបានប្រសើរឡើង,
but if one made drugs since the old days,
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ណា​ផលិត​គ្រឿង​ញៀន ​តាំង​ពី​បុរាណ​មក។
sometimes they have no fingerprints.
ពេលខ្លះពួកគេ មិនមានស្នាមម្រាមដៃទេ។
After staying here just for a few hours,
បន្ទាប់​ពី​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ​បាន​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង
no matter how many times I shower, the smell won't come off.
មិនថាខ្ញុំងូតទឹកប៉ុន្មានដង ក្លិនក៏មិនចេញដែរ។
Imagine how that'd affect your fragile skin.
ស្រមៃមើលថាតើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ ស្បែកដែលផុយស្រួយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច។
Wait.
រង់ចាំ។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
If it's strong enough to erase the fingerprints,
ប្រសិនបើវាខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីលុបស្នាមម្រាមដៃ។
the one who made it wouldn't be so healthy, right?
អ្នក​ដែល​បង្កើត​វា ​នឹង​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ​?
Perhaps he doesn't stop coughing?
ប្រហែលជាគាត់មិនឈប់ក្អកទេ?
If he made it for his whole life, it won't stop with coughing.
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើវាពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ វាមិនឈប់ដោយការក្អកទេ។
It'd completely ruin his lungs.
វានឹងបំផ្លាញសួតរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
- He... - What?
- គាត់... - ស្អី?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
One thing I know for sure is
រឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់គឺ
that he has no fingerprints.
ថាគាត់មិនមានស្នាមម្រាមដៃទេ។
Shoot. I should've taken a closer look.
បាញ់។ ខ្ញុំគួរតែ ពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែជិត។
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae ល្អឬអាក្រក់)
(Episode 6)
(ភាគទី៦)
He's ready.
គាត់ត្រៀមខ្លួនហើយ។
(Jail)
(គុក)
(Park Chan-hyuk)
(Park Chan-hyuk)
The phone is ringing, but why won't he pick it up?
ទូរសព្ទ​រោទ៍ ប៉ុន្តែ​ម៉េច​មិន​លើក​វា?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
How can a junkie lose his drugs
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​បាត់​ទៅ?
like an idiot?
ដូចជាមនុស្សឆ្កួត?
Did you kill the girl too?
តើអ្នកបានសម្លាប់ក្មេងស្រីដែរទេ?
No. I really don't know who took it.
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ថាអ្នកណាយកវាទេ។
You damn son of a gun.
ឯង​អា​កូន​កាំភ្លើង។
Listen. That hostess bar isn't mine.
ស្តាប់។ បារ hostess នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Is it just me who's bothered by that?
មានតែខ្ញុំទេ ដែលរំខានវា?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Who is it? - It's Dong-pal.
- តើវាជានរណា? - វាជា Dong-pal ។
Where the hell are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Why didn't you freaking show up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញមុខ?
Seriously, is this how you want to play?
មែនទែនទៅ តើនេះជា របៀបលេងមែនទេ?
- Cat got your tongue? Hey. - Speak.
- ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក? ហេ។ - និយាយ។
Cat, my ass. I've been with the police the whole time.
ឆ្មា លារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នៅ ​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ពេញ​មួយ​ម៉ោង។
The police?
ប៉ូលីស?
They were questioning me where I was last night.
គេ​សួរ​ខ្ញុំ ​ថា​យប់​មិញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា?
I was at work.
ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
You should've told them you had to call the prosecutor.
អ្នក​គួរតែ​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា ​អ្នក​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
What were the police doing there?
តើប៉ូលីសកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Whatever. Where's Choi Geum-ho?
អ្វីក៏ដោយ ។ តើ Choi Geum-ho នៅឯណា?
Did you miss him?
តើអ្នកនឹកគាត់ទេ?
How can you miss him? Damn it!
តើអ្នកអាចនឹកគាត់ដោយរបៀបណា? អាហ្នឹង!
So where the hell is he hiding right now?
ដូច្នេះតើគាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅឯណា ?
I don't know!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
How can you miss him? Shoot.
តើអ្នកអាចនឹកគាត់ដោយរបៀបណា? បាញ់។
Hey.
ហេ។
Hey, can't you teach your snitch better?
ហេ, អ្នកមិនអាចបង្រៀន snitch របស់អ្នកឱ្យប្រសើរជាងនេះទេ?
Ma'am, Seo Dong-jae is taking revenge on me
Ma'am, Seo Dong-jae កំពុង សងសឹកខ្ញុំ
for excluding him.
សម្រាប់ការមិនរាប់បញ្ចូលគាត់។
Turn the wheels.
បង្វិលកង់។
What a piece of garbage.
អ្វីទៅជាសំរាម។
Hey, is Choi Geum-ho your brother?
ហេ, Choi Geum-ho ជាប្អូនរបស់អ្នក?
How can you snitch on your brother?
ធ្វើ​ម៉េច ​ឲ្យ​បង​ប្អូន
Not my brother. Brother-in-law.
មិនមែនបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។ បងថ្លៃ.
Did you tell him you saw who sold the drugs?
តើ​អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​ឃើញ ​អ្នក​ណា​លក់​ថ្នាំ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Yes. I did. Yes.
បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើ។ បាទ។
Who else?
តើអ្នកណាទៀត?
Only my brother-in-law.
មានតែបងថ្លៃខ្ញុំទេ។
But I'm not sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
who he might have said it to.
តើអ្នកណាដែលគាត់ប្រហែលជាបាននិយាយវាទៅ។
I'll ask him in person...
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ដោយផ្ទាល់ ...
No, don't bother.
ទេ កុំរំខាន។
You know how to make a call.
អ្នកដឹងពីរបៀបហៅទូរស័ព្ទ។
For something this important, I should be asking in person...
សម្រាប់​រឿង​សំខាន់​នេះ ខ្ញុំ​គួរតែ​សួរ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​...
It's my fingerprint.
វាជាស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
(Park Chan-hyuk)
(Park Chan-hyuk)
The person you've reached is not available...
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺ មិនមាន...
Your brother must've found out that you betrayed him.
បងប្រុសរបស់អ្នកច្បាស់ជាដឹង ថាអ្នកក្បត់គាត់។
I won't have to bury you myself.
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់កប់អ្នកខ្លួនឯងទេ។
If I leave you on a road, you'll be stabbed in a matter of time.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទុក​អ្នក​នៅ​លើ​ផ្លូវ​អ្នក​នឹង ​ត្រូវ​បាន​ចាក់​នៅ​ពេល​នៃ​បញ្ហា​។
I know where Choi Geum-ho is.
ខ្ញុំដឹងថា Choi Geum-ho នៅឯណា។
So?
ដូច្នេះ?
He can't be more messed up.
គាត់មិនអាចរញ៉េរញ៉ៃទៀតទេ។
He won't last long in prison.
គាត់នឹងមិនជាប់គុកយូរទេ។
- So you should... - I should
- ដូច្នេះអ្នកគួរតែ ... - ខ្ញុំគួរតែ
kill him?
សម្លាប់គាត់?
Are you saying that's the best for your brother-in-law?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ល្អ​បំផុត ​សម្រាប់​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក​ឬ?
I've dealt with tons of human trash before.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដោះស្រាយ ​សំរាម​មនុស្ស​រាប់​តោន​ពីមុនមក។
Wow.
អីយ៉ា។
Huh?
ហ៎?
You're the greatest of them all. Number one.
អ្នកគឺអស្ចារ្យបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។ លេខមួយ។
Yes! Shoot!
បាទ! បាញ់!
I was a damn prosecutor's snitch.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ឆក់​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដ៏​អាក្រក់។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Turn me in. What does that mean?
បង្វែរខ្ញុំមក តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
That means I can tell them on your behalf.
នោះមានន័យថា ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេជំនួសអ្នក។
That it was all that girl's doing.
ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ស្រី​នោះ​ធ្វើ។
The one who stole the drugs and sold them.
អ្នក​លួច​ថ្នាំ​ញៀន ​លក់​។
It was all that wench!
វា​គឺ​ជា​ការ​ទាំងអស់​នោះ wench!
This is what you want, isn't it?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
(Spare Bowling Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលកីឡាប៊ូលីងទំនេរ)
Anyone?
នរណាម្នាក់?
Prosecutor Seo, I just...
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
Get Kang Soo-min's address in Seoul
ទទួលបានអាសយដ្ឋាន Kang Soo-min នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- and request a search warrant. - What?
- និងស្នើសុំដីកាស្វែងរក។ - អ្វី?
He's the victim in Soogok-dong sauna.
គាត់ជាជនរងគ្រោះ នៅក្នុងបន្ទប់សូណា Soogok-dong ។
Oh, and you know Spare Bowling Center?
អូ ហើយអ្នកស្គាល់ មជ្ឈមណ្ឌល Spare Bowling ទេ?
See whose name
មើលឈ្មោះអ្នកណា
it's registered in.
វាត្រូវបានចុះឈ្មោះនៅក្នុង។
Name, address, any information you can find.
ឈ្មោះ អាស័យដ្ឋាន ព័ត៌មានណាមួយដែល អ្នកអាចរកបាន។
But the boss just asked me about where you were.
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ ថា តើអ្នកនៅឯណា។
Me?
ខ្ញុំ?
Where's she now?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
She was heading to the police station with Prosecutor Jo.
នាង​កំពុង​ទៅ ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ជាមួយ​ព្រះរាជអាជ្ញា Jo ។
Prosecutor Jo too?
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo ផងដែរ?
Hey.
ហេ។
Meet me there.
ជួបខ្ញុំនៅទីនោះ។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
(Soogok-dong Murder Investigation Team)
( ក្រុមស៊ើបអង្កេត ឃាតកម្ម Soogok-dong )
It was closed during COVID-19,
វាត្រូវបានបិទក្នុងអំឡុងពេល COVID-19,
and about 2 years ago,
ហើយប្រហែល 2 ឆ្នាំមុន
the victim Kang Soo-min rented it.
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Kang Soo-min បានជួលវា។
The prosecution thinks he's the distributor...
តំណាង​អយ្យការ​គិត​ថា ​គាត់​ជា​អ្នក​ចែកចាយ...
What the hell?
ស្អី?
Kim Hyung-woo, raise your hand.
Kim Hyung-woo លើកដៃឡើង។
Who's Kim Hyung-woo?
Kim Hyung-woo ជានរណា?
What?
អ្វី?
Bring Park Chan-hyuk.
នាំ Park Chan-hyuk ។
What are you staring at? Why do you think we missed Choi Geum-ho?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? ហេតុអ្វីបានជា អ្នកគិតថាយើងនឹក Choi Geum-ho?
Did you miss him? Oh, no.
តើអ្នកនឹកគាត់ទេ? អូ ទេ
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
Come in.
ចូលមក។
Why are you venting on them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចេញសម្លេងលើពួកគេ?
Didn't you see what it says outside?
តើអ្នកមិនបានឃើញ អ្វីដែលវានិយាយនៅខាងក្រៅទេ?
This is the Soogok-dong murder investigation team.
នេះគឺជា ក្រុមស៊ើបអង្កេត ឃាតកម្ម Soogok-dong ។
Screw Soogok-dong. That's none of my business.
វីស Soogok-dong ។ នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
I didn't ask for this.
ខ្ញុំមិនបានសុំរឿងនេះទេ។
Bring me Park Chan-hyuk.
នាំ Park Chan-hyuk មកខ្ញុំ។
Why are you looking for him here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់នៅទីនេះ?
Did you investigate him here?
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតគាត់នៅទីនេះទេ?
No, we went to the hostess bar.
ទេ យើងបានទៅបារ hostess ។
And? We split after the investigation.
ហើយ? យើងបានបំបែកបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត។
He had to go to the cement factory.
គាត់ត្រូវទៅ រោងចក្រស៊ីម៉ងត៍។
You don't know where he is?
អ្នកមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
No, it's not that they don't know,
ទេ មិនមែនថាគេមិនដឹងទេ
but it sounds like they just let him go.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា ពួកគេគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
He wouldn't dare to show up for the deal
គាត់នឹងមិនហ៊ានបង្ហាញខ្លួន សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងនោះ ទេ។
when the police were ransacking.
នៅពេលដែលប៉ូលីសកំពុងវាយឆ្មក់។
Only if he showed up, we would've caught Choi already.
លុះត្រាតែគាត់បង្ហាញខ្លួន យើងនឹងចាប់បាន Choi ហើយ។
You're the blame for your own snitch.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ស្តី​បន្ទោស ​សម្រាប់​ការ​លួច​របស់​ខ្លួន​ឯង​។
Come here.
មកទីនេះ។
Take a look at that. Do you know who that is?
សូមក្រឡេកមើលវា។ តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្នកណាទេ?
(Kang Soo-min)
(Kang Soo-min)
No.
ទេ
You don't know Mr. Kang?
មិនស្គាល់លោក គង់ ទេ?
Did you kill him?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
- What? - Kill him?
- អ្វី? - សម្លាប់គាត់?
Did Choi Geum-ho order you to kill Mr. Kang?
តើ Choi Geum-ho បញ្ជា ឱ្យសម្លាប់លោក Kang ទេ?
So you killed him with these hands?
ដូច្នេះ អ្នកសម្លាប់គាត់ ដោយដៃទាំងនេះ?
No, I didn't even know he was dead.
អត់ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថា គាត់ស្លាប់ទេ។
That's all I needed. Take him.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។ យកគាត់។
Shoot.
បាញ់។
If Mr. Kang's dead, you should've told me.
បើលោក កង ស្លាប់ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
- Why would I? - Because it's my case.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? - ព្រោះវាជាករណីរបស់ខ្ញុំ។
Since when Im Yu-ri's death was your case?
តើការស្លាប់របស់ អ៊ឹម យូរី ជាករណីរបស់អ្នកតាំងពីពេលណា?
What does this have to do with Im Yu-ri?
តើ​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី ​ជាមួយ​អ៊ឹម យូរី?
Mr. Kang is dead.
លោក កង បានស្លាប់ហើយ។
Ma'am.
ម៉ាក់។
The weapon that killed Im Yu-ri
អាវុធ​ដែល​សម្លាប់​លោក អ៊ឹម យូរី
was found next to Mr. Kang's body.
ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ជាប់​នឹង​សព​លោក Kang ។
- The shotgun? - Yes.
- កាំភ្លើង? - បាទ។
The murder scene is presumably used as the Purple Factory.
កន្លែង​ឃាតកម្ម​សន្មត​ថា ​ជា​រោងចក្រ​ពណ៌​ស្វាយ។
Factory, my ass. What's your evidence?
រោងចក្រ, លារបស់ខ្ញុំ។ តើភស្តុតាងរបស់អ្នកជាអ្វី?
Methylamine, acetone, dichloromethane,
មេទីលមីន អាសេតូន ឌីក្លរ៉ូមេន
excipient.
សារធាតុបន្ថែម។
Ecstasy ingredients found on the scene.
រកឃើញសារធាតុញៀន នៅកន្លែងកើតហេតុ។
(Pictures from the scene)
(រូបភាពពីកន្លែងកើតហេតុ)
It's in purple color, no?
វាមានពណ៌ស្វាយមែនទេ?
Who made it? The maker.
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា? អ្នកបង្កើត។
Why are you asking him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់?
I'm still searching.
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរក។
Speaking of which, I can't waste any minute.
និយាយទៅ ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយមួយនាទីទេ។
I'll get going first. Bye.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ លាហើយ
But...
ប៉ុន្តែ...
Sorry about the ruckus. My apologies.
សូមអភ័យទោសចំពោះ ruckus ។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You knew the police went to see Park Chan-hyuk, didn't you?
អ្នកដឹងថាប៉ូលីសទៅ មើល Park Chan-hyuk មែនទេ?
Ma'am.
ម៉ាក់។
I went to the terminal in the afternoon.
ខ្ញុំបានទៅស្ថានីយ នៅពេលរសៀល។
It's not like I knew he was making a deal.
វាមិនដូចជាខ្ញុំបានដឹងថា គាត់កំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេ។
You think the police shouldn't even have investigated Park?
តើអ្នកគិតថាប៉ូលីសមិនគួរ ស៊ើបអង្កេត Park ទេ?
If they didn't take any action after watching the video,
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានចាត់វិធានការណាមួយ បន្ទាប់ពីមើលវីដេអូនោះ
that's a dereliction of duty.
នោះ​ជា​ការ​បំពាន​កាតព្វកិច្ច។
Ma'am, if I hadn't come here today,
ម៉ាក់ បើខ្ញុំមិនបាន មកទីនេះទេថ្ងៃនេះ
he would've hidden Mr. Kang was dead.
គាត់នឹងលាក់ លោក Kang បានស្លាប់ហើយ។
What we have left now is Choi and the maker.
អ្វី​ដែល​យើង​នៅ​សល់​ពេល​នេះ​គឺ Choi និង​អ្នក​បង្កើត។
Whoever catches them first takes it.
អ្នក​ណា​ចាប់​បាន​មុន​គេ ​យក​ទៅ។
What?
អ្វី?
I'm currently tracing the maker.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងតាមដានអ្នកផលិត។
It's highly likely that he took off with Mr. Kang's car.
ទំនង​ជា​គាត់​ជិះ ​រថយន្ត​របស់​លោក កង។
I've requested a search warrant on Mr. Kang's house.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ដីកា​ឆែកឆេរ ​ផ្ទះ​លោក កង។
- Get him. - Yes, ma'am.
- ទទួលបានគាត់។ - បាទលោកស្រី។
No.
ទេ
Is this what's called synergy?
តើ​នេះ​ហៅ​ថា​ការ​រួម​គ្នា​ឬ?
(Cheongju Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Cheongju)
The bowling center belongs to Han Sang-sik.
មជ្ឈមណ្ឌលប៊ូលីង ជាកម្មសិទ្ធិ របស់ Han Sang-sik ។
- I got the address. - Enter it in the GPS.
- ខ្ញុំទទួលបានអាសយដ្ឋាន។ - បញ្ចូលវានៅក្នុង GPS ។
Yes.
បាទ។
- I think he's a detective. - What?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ - អ្វី?
They're staking out already.
ពួក​គេ​កំពុង​ឈរ​ជើង​រួច​ហើយ។
Don't stop. Keep going.
កុំឈប់។ បន្ត។
Shush.
ស៊ូស។
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Park Chan-hyuk!
Park Chan-hyuk!
- Where is this prick? - I'm sorry.
- តើស្នាមនេះនៅឯណា? - ខ្ញុំសុំទោស។
Park Chan-hyuk!
Park Chan-hyuk!
Stop it, please.
សូមបញ្ឈប់វា
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk ។
- Shoot. - Sorry.
- បាញ់។ - សុំទោស។
Will you please stop?
សុំឈប់បានទេ?
Where does Park Chan-hyuk live?
តើ Park Chan-hyuk រស់នៅទីណា?
Tell me. Where the hell is he?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើគាត់នៅឯណា?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Hurry.
ប្រញាប់។
Sir, we got him.
លោកម្ចាស់ យើងបានទទួលគាត់។
But his wound is severe. We should take him to...
ប៉ុន្តែរបួសរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ។ យើងគួរតែនាំគាត់ទៅ...
Sir, wait.
លោកម្ចាស់ រង់ចាំ។
Choi Geum-ho?
Choi Geum-ho?
Hey, Choi Geum-ho. Choi...
ហេ ចូយ ហ្គឺមហូ។ ឆយ...
Sir, he's dead.
លោក​អើយ គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
Shoot. That's bad luck.
បាញ់។ នោះជាសំណាងអាក្រក់។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Ditch him.
បោះចោលគាត់។
The police will think he died on the way. It actually works.
ប៉ូលីសនឹងគិតថាគាត់ស្លាប់ នៅតាមផ្លូវ។ វាពិតជាដំណើរការ។
And
និង
change the boys.
ផ្លាស់ប្តូរក្មេងប្រុស។
We still have a prick who dared to make a deal with me.
យើង​នៅ​មាន​ល្បិច​ដែល​ហ៊ាន ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Please don't kill me. Please.
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។ សូម។
Too bad.
យ៉ាប់ណាស់។
We'll say you killed her.
យើងនឹងនិយាយថាអ្នកសម្លាប់នាង។
Think carefully in there.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
I'll go...
ខ្ញុំនឹងទៅ...
No, it's okay. Stay here.
ទេ មិនអីទេ។ ស្នាក់នៅទីនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
You'll only alert the suspect.
អ្នកនឹងជូនដំណឹងដល់ជនសង្ស័យតែប៉ុណ្ណោះ។
I'll call you if I need you. Wait here.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្នក។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
I'm looking for Han Sang-sik.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Han Sang-sik។
I'm from the bowling center.
ខ្ញុំមកពីមជ្ឈមណ្ឌលប៊ូលីង។
- The bowling center? - Yes.
- មជ្ឈមណ្ឌលកីឡាវាយកូនបាល់? - បាទ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Actually
តាមពិត
I'm from the prosecution service.
ខ្ញុំមកពីសេវាអយ្យការ។
Voice phishing?
ការបន្លំជាសំឡេង?
No.
ទេ
Then I would've called you. I'm...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ ខ្ញុំ...
Are you Mr. Han Sang-sik?
តើអ្នកជាលោក Han Sang-sik មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Never mind. Excuse me.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ អត់ទោស។
Wait.
រង់ចាំ។
Did you just say a bowling center?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាមជ្ឈមណ្ឌលកីឡាប៊ូលីងទេ?
I actually got a letter about a bowling center
ខ្ញុំពិតជាបានទទួលសំបុត្រមួយ អំពីមជ្ឈមណ្ឌលកីឡាប៊ូលីង
and tax issues.
និងបញ្ហាពន្ធ។
- Can you take a look at it? - No, it's too late.
- តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ? - ទេ វាយឺតពេលហើយ។
I don't mind. Come in.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ ចូលមក។
Honey, we have a prosecutor here.
សួស្តី យើងមានព្រះរាជអាជ្ញានៅទីនេះ។
Give me the notice we received the other day.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការជូនដំណឹងដែលយើងបានទទួល នៅថ្ងៃមុន។
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Come in. Are you the fellow prosecutor?
ចូលមក តើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា?
- Yes. - Come in.
- បាទ។ - ចូលមក។
Prosecutor Seo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
Hey.
ហេ។
Say hi to Sang-sik.
និយាយសួស្តីទៅ Sang-sik ។
He's a prosecutor, and he's an expert in this.
គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា ហើយគាត់ជាអ្នកជំនាញក្នុងរឿងនេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- Nice to meet you. - What?
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - អ្វី?
Sang-sik here was involved in cramming.
Sang-sik នៅទីនេះបានចូលរួម ក្នុងការបង្ក្រាប។
You're good at this.
អ្នក​ពូកែ​ខាង​នេះ។
You can count on him.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើគាត់។
Sorry for causing you a ruckus when we just met.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខូចចិត្ត ពេលយើងទើបតែជួបគ្នា។
No, no. I understand.
ទេ ទេ។ ខ្ញុំយល់។
Thanks to you, I got a lot of protein.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំទទួលបានប្រូតេអ៊ីនច្រើន។
Thank you for the food.
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
- Prosecutor. - Yes?
- ព្រះរាជអាជ្ញា។ -បាទ?
So I received this...
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលវា ...
Okay.
មិនអីទេ។
Scamming someone else's name
បោកប្រាស់ឈ្មោះអ្នកផ្សេង
proves that he's no ordinary man.
បង្ហាញថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
It's been proved, but because it was a fraud,
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ ប៉ុន្តែដោយសារតែវាជាការបោកប្រាស់
I have no way to find him.
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវរកគាត់ទេ។
It's not like I can post him as wanted for coughing.
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចបង្ហោះគាត់ ដូចដែលចង់ក្អកនោះទេ។
Hello?
សួស្តី?
Yes.
បាទ។
Now?
ឥឡូវនេះ?
Okay. I'll be right there.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's an autopsy.
វាជាការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk ។
Chan-hyuk.
Chan-hyuk ។
Come out when I'm being nice.
ចេញមកពេលដែលខ្ញុំស្អាត។
Park Chan-hyuk! Damn it.
Park Chan-hyuk! ខូច។
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk ។
Park Chan-hyuk. Shoot.
Park Chan-hyuk ។ បាញ់។
Chan-hyuk. Park Chan-hyuk.
Chan-hyuk ។ Park Chan-hyuk ។
Park Chan-hyuk!
Park Chan-hyuk!
Let me sleep.
ឱ្យខ្ញុំដេក។
Sorry.
សុំទោស។
Hey, it's me, Byung-gun.
ហេ វាជាខ្ញុំ យ៉ុងហ្គុន។
I won't get mad at you. Come out.
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។ ចេញមក។
Why was there nothing in the autopsy?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្វី នៅក្នុងការធ្វើកោសល្យវិច័យ?
He should've fought back at least.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែវាយបកមកវិញ។
Gosh, so tired.
ហត់ណាស់
(Search and Seizure Warrant)
(ដីកាឆែកឆេរ និងរឹបអូស)
I doubt they'd approve it.
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនឹងយល់ព្រម។
(Place to search, Spare Bowling Center)
(កន្លែងស្វែងរក មជ្ឈមណ្ឌលកីឡាប៊ូលីងទំនេរ)
There's nothing to write.
មិនមានអ្វីត្រូវសរសេរទេ។
The call history.
ប្រវត្តិនៃការហៅទូរស័ព្ទ។
(Call History)
(ប្រវត្តិការហៅទូរសព្ទ)
Find the number of the part-timer who worked
ស្វែងរកចំនួនអ្នកក្រៅម៉ោង ដែលធ្វើការ
in the bowling center with Yu-ri in her call history.
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលប៊ូលីងជាមួយ Yu-ri នៅក្នុងប្រវត្តិហៅរបស់នាង។
So? Do you want me to lie down in your office?
ដូច្នេះ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេក នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
Humiliation isn't enough.
ការអាម៉ាស់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
What if I say you took it from me by force?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថា អ្នកយកវា ពីខ្ញុំដោយបង្ខំ?
What if...
ចុះបើ...
Seo Dong-jae, come out!
Seo Dong-jae ចេញមក!
The corrupted prosecutor stole my land!
ព្រះរាជអាជ្ញាពុករលួយ លួចដីខ្ញុំ!
Seo Dong-jae!
Seo Dong-jae!
Everything Seo Dong-jae says is bullcrap!
អ្វី​ៗ​ដែល Seo Dong-jae និយាយ​គឺ​ជា ​រឿង​អាស្រូវ!
No, he wouldn't do that.
ទេ គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Gosh, he'd totally do that.
Gosh គាត់នឹងធ្វើវាទាំងស្រុង។
How did I meet Ms. Jeon?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ចូន​ដោយ​របៀប​ណា?
By paying her!
ដោយការបង់ប្រាក់ឱ្យនាង!
He's more than capable of doing that.
គាត់មានសមត្ថភាពលើសពី នេះទៅទៀត។
Please. Release him.
សូម។ ដោះលែងគាត់។
I swear I won't bother you again with the land issue.
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំខាន​អ្នក​ទៀត​ទេ ​ចំពោះ​បញ្ហា​ដីធ្លី។
Then...
បន្ទាប់មក...
Sir, Gyeo-rye isn't in the station.
លោក Gyeo-rye មិន នៅក្នុងស្ថានីយ៍ទេ។
What do you mean he's not here? He's supposed to be out today.
តើអ្នកមានន័យថាគាត់មិននៅទីនេះ? គាត់គួរតែចេញថ្ងៃនេះ។
Yes, so I'm here to pick him up.
បាទ ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកគាត់។
But
ប៉ុន្តែ
he's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
If I neglect him, I'm worried he'll get in trouble again.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វេសប្រហែសគាត់ ខ្ញុំបារម្ភថា គាត់នឹងមានបញ្ហាម្តងទៀត។
You went out of your way to deliver him.
អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​អ្នក ​ដើម្បី​រំដោះ​គាត់។
How nice of you.
តើ​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
Are you reselling it to me?
តើអ្នកលក់វាឱ្យខ្ញុំទេ?
For you to rebuy it.
ដើម្បីឱ្យអ្នកទិញវាឡើងវិញ។
The land you worked your ass off to steal
ដី​ដែល​ឯង​ធ្វើ​លា​ឯង ​ទៅ​លួច
by breaking a 100,000 dollar porcelain.
ដោយបំបែក ប៉សឺឡែនតម្លៃ 100,000 ដុល្លារ។
This land is right in front of it.
ដីនេះនៅខាងមុខ។
Before I change my mind and hold out,
មុន​នឹង​ប្ដូរ​ចិត្ត ​ហើយ​ឈប់
rebuy it when you can.
ទិញវាឡើងវិញនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
The police were arguing your son's imprisonment should be extended,
ប៉ូលិស​កំពុង​ប្រកែក​ថា ការ​ដាក់​គុក​កូន​ប្រុស​អ្នក​គួរ​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល
and I barely shook them off. So? Do you want me to take him back?
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែរង្គោះរង្គើពួកគេ។ ដូច្នេះ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកគាត់មកវិញទេ?
You're desperate big time.
អ្នក​អស់សង្ឃឹម​ពេល​វេលា​ធំ។
You're talking so much.
អ្នកនិយាយច្រើនណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Where? Here?
កន្លែងណា? នៅទីនេះ?
Yes.
បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
Here. Yes.
នៅទីនេះ។ បាទ។
Freedom.
សេរីភាព។
Don't you need to seal the contract?
អ្នកមិនចាំបាច់បិទ កិច្ចសន្យាទេ?
Oh.
អូ។
We should seal it.
យើងគួរតែបិទវា។
The ink.
ទឹកថ្នាំ។
Well...
អញ្ចឹង...
Make sure to transfer the registration.
ត្រូវប្រាកដថាផ្ទេរ ការចុះឈ្មោះ។
The end.
ចុងបញ្ចប់។
Oh, the drug investigation will continue.
អូ ការស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន នឹងបន្ត។
He's only free from the murder charges.
គាត់គ្រាន់តែរួចផុត ពីការចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត។
I'll take care of that.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
You wish.
អ្នកប្រាថ្នា។
That arrogant son of a gun.
កូនកាំភ្លើងដ៏ក្រអឺតក្រទមនោះ។
Nam Gyeo-rye!
Nam Gyeo-rye!
Take care, you wish.
ថែរក្សា, អ្នកប្រាថ្នា។
It's clear that he sold drugs.
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់លក់ថ្នាំញៀន។
Please cancel the redevelopment.
សូមលុបចោលការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ។
Now, if I catch the drug maker,
ឥឡូវ​នេះ​បើ​ចាប់​អ្នក​ផលិត​គ្រឿង​ញៀន
I'm off to the supreme office.
ខ្ញុំទៅការិយាល័យកំពូល។
We must first clear Gyeo-rye's drug charges.
ដំបូងយើងត្រូវជម្រះ ការចោទប្រកាន់គ្រឿងញៀនរបស់ Gyeo-rye ។
I'll give the general briefing, so you don't...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការសង្ខេបទូទៅ ដូច្នេះអ្នកមិន...
Oh.
អូ។
There.
នៅទីនោះ។
We don't have much time. Let's deal with it immediately.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ ចូរ​ដោះស្រាយ​ជា​បន្ទាន់។
Yes, sir.
បាទ។
I'll begin now.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Is he the one who said he'd buy the rest?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា ​គាត់​នឹង​ទិញ​សល់​ឬ?
I don't know. I wasn't there.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះទេ។
He said he wasn't at the scene.
គាត់​ថា​គាត់​មិន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ទេ។
Yu-ri went to sell it alone.
Yu-ri ទៅលក់វាតែម្នាក់ឯង។
I swear I saw nothing.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​មិន​បាន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
She sold it alone.
នាងបានលក់វាតែម្នាក់ឯង។
That's all that matters, isn't it?
នោះជាបញ្ហាទាំងអស់មែនទេ?
You talked to the detectives without me before, right?
អ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត ដោយគ្មានខ្ញុំពីមុនមែនទេ?
What did you tell them exactly?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
There must be a reason they mentioned the drugs, no?
ត្រូវតែមានហេតុផល ដែលពួកគេលើកឡើងអំពីថ្នាំនេះមែនទេ?
I told them about the terminal.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីស្ថានីយ។
I've checked the surveillance cameras from the terminal.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលពីស្ថានីយ។
All right. Listen carefully.
មិនអីទេ។ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
It's true that Gyeo-rye brought the bag.
វាជាការពិតដែល Gyeo-rye នាំយកកាបូប។
It was caught in the camera. We cannot deny it.
វាត្រូវបានចាប់នៅក្នុងកាមេរ៉ា។ យើងមិនអាចបដិសេធបានទេ។
I wanted to return it...
ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាវិញ...
No, Im Yu-ri asked you.
ទេ អ៊ឹម យូរី បានសួរអ្នក។
She knew where the bag was in which men's restroom slot.
នាង​ដឹង​ថា​កាបូប​នោះ​នៅ​កន្លែង​ណា ​ដែល​មាន​រន្ធ​ដាក់​បន្ទប់ទឹក​បុរស។
She couldn't go in there,
នាងមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ
so she asked you to bring it.
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យអ្នកយកវា។
You had no idea what it was.
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
(Funeral)
(បុណ្យសព)
Im Yu-ri knew the drug supplier
អ៊ឹម យូរី បានស្គាល់អ្នកផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំ
had left the bag in there.
បានទុកកាបូបនៅទីនោះ។
That's the reason she went to the terminal in the first place.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានទៅ ស្ថានីយនៅកន្លែងដំបូង។
But I already told the police.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីសរួចហើយ។
The police investigation doesn't count as evidence in trial.
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសមិន រាប់បញ្ចូលជាភស្តុតាងនៅក្នុងសវនាការទេ។
We'll say it was a coercive investigation.
យើងនឹងនិយាយថា វាជា ការស៊ើបអង្កេតដោយបង្ខំ។
And it was
ហើយវាជា
Because someone's dead. And who's that?
ដោយសារតែនរណាម្នាក់បានស្លាប់។ ហើយនោះជាអ្នកណា?
An officer's daughter.
កូនស្រីរបស់មន្ត្រីម្នាក់។
They cornered you ruthlessly.
ពួកគេបានវាយអ្នកយ៉ាងឃោរឃៅ។
The public is taking a negative stance toward it.
សាធារណជនកំពុងប្រកាន់ ជំហរអវិជ្ជមានចំពោះវា។
It's a matter of how to change that.
វាជាបញ្ហា នៃរបៀបផ្លាស់ប្តូរវា។
Nam Gyeo-rye's information is all over the internet.
ព័ត៌មានរបស់ Nam Gyeo-rye មានពេញអ៊ីនធឺណិត។
There are also pictures of his face too.
ក៏មានរូបភាព មុខរបស់គាត់ផងដែរ។
His face is revealed.
មុខរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញ។
His face is
មុខរបស់គាត់គឺ
revealed.
បានបង្ហាញ។
Then we should take advantage of it.
បន្ទាប់មកយើងគួរតែទាញយក ប្រយោជន៍ពីវា។
Nam Gyeo-rye.
ណាំជីអូរី។
Keep it together
រក្សាវាជាមួយគ្នា
and listen to what I'm about to say.
ហើយស្តាប់ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Do you work at Spare Bowling Center?
តើអ្នកធ្វើការ នៅ Spare Bowling Center ទេ?
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
- Good morning. - Hello.
- អរុណសួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
Prosecutor Seo, I'm working on what you asked to find.
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ លើអ្វីដែលអ្នកបានសួររក។
Keep up the good work.
បន្តការងារល្អ។
Did you get home safe last night?
យប់មិញ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ទេ?
- Hello. Do you - Yes.
- ជំរាបសួរ។ តើអ្នក - បាទ។
Work at Spare Bowling Center?
ធ្វើការនៅ Spare Bowling Center
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Maybe kids these days preferred texting over calling?
ប្រហែលជាក្មេងៗសម័យនេះចូលចិត្ត ផ្ញើសារជាអក្សរជាងការហៅទូរសព្ទ?
I wish I could just intrude
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឈ្លានពាន
illegally.
ដោយខុសច្បាប់។
Hello. Do you work at Spare Bowling Center?
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកធ្វើការ នៅ Spare Bowling Center ទេ?
You do?
អ្នកធ្វើ?
I'm calling from Cheongju Prosecution Service.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទូរស័ព្ទ​មក​ពី ​សេវា​អយ្យការ Cheongju ។
Hello? Hello?
សួស្តី? សួស្តី?
She hung up.
នាងបានព្យួរ។
Hello?
សួស្តី?
Did you work with Im Yu-ri?
តើអ្នកបានធ្វើការជាមួយ Im Yu-ri ទេ?
This isn't voice phishing. It's the prosecution service.
នេះមិនមែនជាសំឡេងបន្លំទេ។ វាជាសេវាកម្មកាត់ទោស។
Do you know where your boss is?
តើអ្នកដឹងថាចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណាទេ?
Prosecutor Seo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
Can you come to the bowling center now?
តើអ្នកអាចមក មជ្ឈមណ្ឌលប៊ូលីងឥឡូវនេះបានទេ?
Now. Yes. Thank you.
ឥឡូវនេះ។ បាទ។ សូមអរគុណ។
Prosecutor Seo, the search warrant on the victim's home in Seoul
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo, ដីកាស្វែងរក នៅលើផ្ទះរបស់ជនរងគ្រោះនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
you requested last night.
អ្នកបានស្នើសុំកាលពីយប់មិញ។
- Has it been approved? - Yes, but
- តើវាត្រូវបានអនុម័តទេ? - បាទ ប៉ុន្តែ
Prosecutor Jo took it.
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo បានយកវា។
Why did he?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
He already headed to Seoul with it.
គាត់បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល ជាមួយវា។
People in that room told me.
មនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់នោះបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Hey, you go.
ហេ អ្នកទៅ។
- Me? - What are you doing?
-ខ្ញុំ? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh. Go.
អូ។ ទៅ។
The bowling center.
មជ្ឈមណ្ឌលកីឡាវាយកូនបាល់។
- Bye.
- លា។
He even intercepts other's warrants now?
គាត់​ថែមទាំង​ស្ទាក់​ចាប់ ​ដីកា​របស់​អ្នក​ដទៃ​ទៀត?
Sir.
លោក។
Can you talk?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
I'm sorry, but I'm in a rush to go somewhere.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រញាប់ ទៅកន្លែងណាមួយ។
Really?
ពិតជា?
I'll call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
No, it's nothing urgent.
ទេ វាគ្មានអ្វីបន្ទាន់ទេ។
I just wanted to check when you were joining my company. Bye.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ពិនិត្យ​មើល​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក ​បាន​ចូល​រួម​ក្រុម​ហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​។ លាហើយ
Sir.
លោក។
Yes?
បាទ?
I promise to give you good news soon.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់ ដំណឹងល្អដល់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
Whether it's your work or anywhere you go,
មិនថាវាជាការងាររបស់អ្នក ឬកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ។
I'll be the junior
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាយុវជន
you're proud to introduce.
អ្នក​មាន​មោទនភាព​ក្នុង​ការ​ណែនាំ។
I can be one.
ខ្ញុំអាចជាម្នាក់។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Sure. Good luck.
ប្រាកដ។ សូមសំណាងល្អ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Yes!
បាទ!
Why do I have a bad feeling about it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ អំពីវា?
Did you get a hold of your boss?
តើអ្នកបានចាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
He doesn't pick up.
គាត់មិនរើសទេ។
Do you have the key?
តើអ្នកមានកូនសោទេ?
Sir?
លោក?
Do you know where your boss lives?
តើអ្នកដឹងថាចៅហ្វាយរបស់អ្នករស់នៅទីណាទេ?
No.
ទេ
What are you doing? I have to clean that up.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវតែសម្អាតវា។
Check if the surveillance camera caught your boss' face.
ពិនិត្យមើលថាតើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល ចាប់មុខចៅហ្វាយរបស់អ្នកឬអត់។
Okay.
មិនអីទេ។
The person you've reached is unavailable. Please leave...
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺ មិនមានទេ។ សូមចាកចេញ...
Yes, I know the bowling center.
បាទ ខ្ញុំស្គាល់មជ្ឈមណ្ឌលកីឡាប៊ូលីង។
What?
អ្វី?
No need for CSI. We have the device too.
មិនត្រូវការ CSI ទេ។ យើងក៏មានឧបករណ៍ផងដែរ។
I'm outside the city at the moment.
ខ្ញុំនៅក្រៅទីក្រុង នៅពេលនេះ។
I'll send someone else.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នកផ្សេង។
- What for? - One second.
- ដើម្បីអ្វី? - មួយវិនាទី។
I am the father of the student who was the suspect
ខ្ញុំជាឪពុករបស់សិស្ស ដែលជាជនសង្ស័យ
of the recent Cheongju gun death incident.
នៃ ឧប្បត្តិហេតុស្លាប់ដោយកាំភ្លើង Cheongju ថ្មីៗនេះ ។
For being the first one to find the dead friend,
ក្នុងនាមជាមនុស្សដំបូងគេ ដែលរកឃើញមិត្តស្លាប់
he was arrested on the spot.
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅនឹងកន្លែង។
After being confined with no evidence,
ក្រោយ​ឃាត់ខ្លួន ​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង។
my son finally returned to my arms today.
ទីបំផុតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានត្រលប់ មកកដៃខ្ញុំវិញនៅថ្ងៃនេះ។
And he was cleared from his murder suspicion.
ហើយគាត់ត្រូវបានជម្រះ ពីការសង្ស័យឃាតកម្មរបស់គាត់។
As you know, the victim was
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា ជន​រង​គ្រោះ
the family of a Cheongju officer.
គ្រួសាររបស់មន្ត្រី Cheongju ។
A detective captain's daughter.
កូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមស៊ើបអង្កេត។
As a father myself,
ក្នុងនាមខ្លួនខ្ញុំជាឪពុក
I understand his grief.
ខ្ញុំយល់ពីទុក្ខសោករបស់គាត់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the murder suspicion wasn't enough, the police framed my son
ការ​សង្ស័យ​ឃាតកម្ម​មិន ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ ប៉ូលិស​ចាប់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
for selling drugs.
សម្រាប់លក់គ្រឿងញៀន។
- Why? - Drugs?
- ហេតុអ្វី? - គ្រឿងញៀន?
Because the victim faced a tragic death
ដោយសារតែជនរងគ្រោះប្រឈមនឹង ការស្លាប់ដ៏សោកសៅ
for selling drugs.
សម្រាប់លក់គ្រឿងញៀន។
A detective captain's daughter sold drugs.
កូនស្រី​ប្រធាន​ក្រុម​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់ ​លក់​ថ្នាំ​ញៀន។
That's what the police were trying to hide.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប៉ូលិស ​ព្យាយាម​លាក់។
I didn't believe it at first.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
Until I heard it from my son's own mouth.
ទាល់​តែ​បាន​ឮ ​ពី​មាត់​កូន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
Your one and only mistake was
កំហុសតែមួយគត់របស់អ្នកគឺ
falling for a girl you shouldn't have.
ធ្លាក់​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​ដែល ​អ្នក​មិន​គួរ​មាន​។
Nam Gyeo-rye, listen carefully.
Nam Gyeo-rye សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
You had no idea.
អ្នកមិនមានគំនិតទេ។
Im Yu-ri said she threw away the drugs, and you took it.
អ៊ឹម យូរី បាននិយាយថា នាងបានបោះចោល ថ្នាំញៀន ហើយអ្នកយកវាទៅ។
You never have imagined she'd sold them.
អ្នកមិននឹកស្មានថា នាងលក់ពួកគេទេ។
'I should've stopped her more actively.'
'ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់នាង ឱ្យកាន់តែសកម្ម។'
'I regret it.'
'ខ្ញុំសោកស្ដាយ។'
'But Yu-ri told me not to be tacky.'
'ប៉ុន្តែ Yu-ri ប្រាប់ខ្ញុំថា កុំឲ្យរញ៉េរញ៉ៃ។'
'Yu-ri often asked me to lend her money.'
'Yu-ri តែងតែសុំឱ្យខ្ញុំ ខ្ចីលុយនាង។'
It was me who failed to protect Yu-ri.
វាគឺជាខ្ញុំដែលបរាជ័យ ក្នុងការការពារ Yu-ri ។
I never expected her to sell the drugs alone.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានាង លក់ថ្នាំតែម្នាក់ឯងទេ។
Yu-ri
យូ-រី
knew my family had a gun
ដឹងថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានកាំភ្លើង
all along.
នៅតាមបណ្តោយ។
So she asked for the gun.
ដូច្នេះនាងសុំកាំភ្លើង។
If I hadn't given that to her,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យនាងទេ
she...
នាង...
She said she'd trade them for money,
នាង​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ដោះដូរ​គេ ​ដើម្បី​លុយ
but I never expected her to sell them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានាង នឹងលក់ពួកគេទេ។
Do you know what the detective in charge told him?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ស៊ើប ​អង្កេត​ប្រាប់​គាត់​យ៉ាង​ណា​ទេ?
'When you go to prison, '
'ពេលចូលគុក'
'stinky old men will adore you.'
'មនុស្សចាស់ដែលមានក្លិនស្អុយនឹងគោរពអ្នក។'
How can the police say that?
ម៉េចប៉ូលីសនិយាយអញ្ចឹង?
You never let me down, Nam Wan-seong.
អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត, Nam Wan-seong.
The coercive investigation and human right violation
ការស៊ើបអង្កេតដោយបង្ខំ និងការរំលោភសិទ្ធិមនុស្ស
during his confinement. I will keep fighting
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការឃុំឃាំងរបស់គាត់។ ខ្ញុំនឹងបន្តប្រយុទ្ធ
to reveal that.
ដើម្បីបង្ហាញនោះ។
Whether it's the police
មិនថាប៉ូលីសទេ។
or the prosecutors.
ឬព្រះរាជអាជ្ញា។
In the name of father.
ក្នុងនាមឪពុក។
He didn't only take the memory card
គាត់មិនត្រឹមតែយក កាតមេម៉ូរី ទេ។
but smashed it.
ប៉ុន្តែបានកម្ទេចវា។
Do you have a picture with your boss?
តើអ្នកមានរូបភាព ជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
Who takes a picture with their boss?
អ្នកណាថតរូប ជាមួយមេ?
Have you taken pictures before at work?
តើអ្នកបានថតរូបមុន ពេលធ្វើការទេ?
- Yes. - Can you look for it?
- បាទ។ - តើអ្នកអាចរកមើលបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Hi. I'm from Cheongju Police Station.
សួស្តី ខ្ញុំមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Cheongju ។
- Did you bring it? - Yes, here.
- តើអ្នកយកវាទេ? - បាទនៅទីនេះ។
(CAS: MDMA)
(CAS: MDMA)
MDMA.
MDMA
- Ecstasy. - Yes.
- សោកស្ដាយ។ - បាទ។
This is where it began.
នេះជាកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
Starting with Im Yu-ri's death
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Im Yu-ri
and the drug cartel.
និងក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀន។
Prosecutor Seo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
Wait till I make it in the supreme office after this.
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើវានៅក្នុង ការិយាល័យកំពូលបន្ទាប់ពីនេះ។
You're no longer my senior.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
Investigator, what is it?
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើវាជាអ្វី?
Prosecutor Jo, Mr. Kang's car the prof took off with.
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo, រថយន្តរបស់លោក Kang ដែល prof បានយកជាមួយ។
Did you find it? Where is it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ? តើវានៅឯណា?
Pyeongtaek. I'll send you the location.
Pyeongtaek ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Pyeongtaek.
Pyeongtaek ។
Guiding to a new destination.
ដឹកនាំទៅកាន់គោលដៅថ្មី។
(West Cheongju)
(Cheongju ខាងលិច)
Omitted from promotion.
ត្រូវបានដកចេញពីការផ្សព្វផ្សាយ។
Excluded from contribution.
ដកចេញពីការរួមចំណែក។
You don't have to come if you don't feel like it.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
Yes.
បាទ។
I'd always been excluded.
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានដកចេញ។
But...
ប៉ុន្តែ...
MDMA.
MDMA
Ecstasy.
សោកស្ដាយ។
Now, I'm the only one who knows it.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​ដឹង។
It was all for this day.
វាគឺទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
For me to greet a day like this.
សម្រាប់​ខ្ញុំ​សូម​ស្វាគមន៍​ថ្ងៃ​មួយ​នេះ​។
Let's go. Let's go.
តោះទៅ។ តោះទៅ។
I'm going
ខ្ញុំទៅ
to the supreme office.
ទៅការិយាល័យកំពូល។